Необходимо ли провести регрессионное тестирование приложения электронной почты в случае если (ответить отдельно для каждого случая, мотивируя свой ответ):

- добавлен раздел “Спам”;
  В этом случае нужно провести регрессионное тестирование, потому что изменилась функциональность. Нужно проверить, что новый раздел работает как ожидается и правильно отрабатывает сообщения,
  которые должны быть классифицированы как спам. Нужно проверить что добавление нового функционала не сломало действующий. Проверить интеграцию с текущими компонентами, такими как фильтры, правила обработки
  почты и уведомлений. Убедиться, что эти компоненты работают правильно после добавления нового раздела. 
  

- раздел “Удаленные” переименован в раздел “Корзина”;
  В этом случае нужно проводить регрессионное тестирование, потому что, не смотря на то, что функционал остался неизмененным, нужно проверить повлияло ли переименование на пользовательский интерфейс и навигацию.
  Проверить что все сссылки и интегрции обновлены и не ведут к ошибкам. Регрессонное тестирование поможет проверить, что изменения в имени раздела не привело к сбоям или нарушению пользовательского опыта.
  Требуется проверить функции связанные с обработкой сообщений в этом разделе(например окончательное удаление сообщений или их восстановление)

- на «Странице входа» устранен ранее обнаруженный дефект.
  В данном случае тоже нужно проводить регрессионное тестирование. Нам нужно проверить испраление дефекта. Проверить связанные функции. Проверить стабильноть приложения - убедиться,
  что исправоение не привело к неожиданным сбоям или проблемам в других функциях приложения. Так же исправления могут случайно влиять на другие части приложения. Регрессионное тестирование уменьшает риск
  появления новых проблем
